{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2636
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl720\margr720\vieww23500\viewh19760\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Hola a todos.\
\
\
Aqu\'ed ten\'e9is la informaci\'f3n para crear el proyecto, por si quer\'e9is ir adelantando cosas. Al final he tardado algo m\'e1s en subirlo porque quer\'eda preparar una App para que pudi\'e9rais tener un ejemplo real.\
\
\
De todas las funcionalidades, hay dos cosas que a\'fan nos quedan por ver: C\'f3mo hacer la galer\'eda y como hacer Parcelable una dataclass para poder pasar un objeto a trav\'e9s de un Bundle. Lo veremos el mi\'e9rcoles, aunque lo del Parcelable, si busc\'e1is como hacerlo en Kotlin, ver\'e9is que no es muy dif\'edcil.\
\
\
Env\'edo tambi\'e9n un APK para que pod\'e1is ver c\'f3mo funciona la App. Como ver\'e9is en el enunciado, hay muchas funcionalidades que no son obligatorias implementar. Ma\'f1ana tambi\'e9n enviar\'e9 unos v\'eddeos para que ve\'e1is funcionando cada parte, por si acaso ten\'e9is problemas instalando el APK.\
\
\
Tambi\'e9n os he adjuntado c\'f3mo manejar datos desde un JSON y el propio JSON que yo he usado en mi aplicaci\'f3n, por si quer\'e9is usar este mismo o editarlo. El JSON es un formato que permite intercambiar gran cantidad de datos. Os lo propongo como alternativa a crear el listado de jugadores a partir de los datos del JSON y as\'ed no tener que escribir tanta informaci\'f3n a mano. De todas formas, si no os convence pod\'e9is ignorar \'e9sto, aunque el JSON ser\'e1 nuestro pan de cada d\'eda cuando empezamos a consumir datos de una API. Os lo explico mejor tambi\'e9n el pr\'f3ximo d\'eda.\
\
\
Eso es todo, tranquilidad, no os agobi\'e9is que parece mucha historia pero en dos semanas da de sobra para hacerlo, junto con todas las funcionalidades.}